WWW.MY-SUBS.COM
Autopista de N.J.
AUTOPlSTA DE NUEVA JERSEY
POR AUTOPlSTA
CONDUZCA CON PRECAUClÓN
Los Soprano
No hacía falta que vinieras.
¿Crees que te dejaría conducir
en ese estado?
Acaba de salir.
Se ve bien.
-Habla con él, a ver cómo se siente.
-De acuerdo.
Tu primo terminó la rehabilitación.
Se ve bien.
Siento haberlos hecho esperar.
Anticuerpos y sedimentación...
normales.
Los italianos siguen invictos.
-No tiene lupus.
-Gracias a Dios.
Creo que quizá se trate
de un síndrome viral...
como la mononucleosis.
-¡Cielos!
-¿Cómo se siente, emocionalmente?
¿Ha estado bajo mucho estrés?
¿Como todos?
-¿A qué se refiere?
-¿Murió alguien? ¿Algún cambio brusco?
No, sólo lo de siempre.
Los días pasan, es todo.
Siga tomando aspirina.
Si tiene fiebre, llámeme.
Es asombroso.
Tengo un pariente adicto a la heroína.
La gente que realmente necesita drogas
sólo puede conseguir aspirinas.
Gracias por acompañarme.
Nos pasamos.
Debo pasar un momento por Sea Bright.
-No me siento bien.
-El aire de mar te hará bien.
-lremos a Barr´s. Así no tendrás que cocinar.
-Diablos.
¡Como si tuviera ganas de comer langosta!
Llamaron de la oficina de becas.
Debemos pagar
los cursos de enfermería de Allegra.
-¿A dónde vas?
-A Nordstrom´s. Están en liquidación.
¿Me dices que debemos dinero
y acto seguido te vas de compras?
Están liquidando, John.
Necesito ropa para ir a ltalia.
-El viaje sigue en pie, ¿o no?
-Quizá sea hora de apretarnos el cinturón.
Perderé mucho dinero si el proyecto
de la Explanada no se concreta.
Deberíamos hacer un esfuerzo e ir.
Hablé con Nicole Lupertazzi.
Ella y el pequeño Carmine fueron al Hotel
Hassler el año pasado, y a él le encantó.
Pues me alegro por el pequeño Carmine.
Â¡El contenido de su maldita billetera
no depende de la Explanada!
¿Por qué me gritas así, John?
¿Qué hice, John?
¿Es la camioneta de mi padre?
En Venta - VlRGlNlA LUPO
¿Qué demonios pasa aquí?
Tendrás que averiguarlo.
¿Qué te parece, Mel?
La madera está en buen estado.
Sra. Soprano, soy Virginia Lupo,
de la RE/MAX Bienes Raíces.
Hola.
Veo que ya entendiste.
Incluso tiene nombre.
Espuma de mar
-¿Cómo se te ocurrió algo así?
-No sé si podremos comprarla.
Es una suma de dinero enorme.
Y el proyecto de viviendas
está suspendido...
Se arreglará tarde o temprano.
La casa es para la familia.
Los niños crecen y la familia se dispersa...
pero esto nos unirá.
Traerán amigos,
cocinarán barbacoas, pasearán en jet ski.
A nosotros también nos vendrá bien.
Cuando éramos pobres...
éste era nuestro sueño dorado.
Se parece un poco a la granja
de los Kennedy, ¿no?
¿Por qué la venden? Mi marido dijo:
"No sé si podremos comprarla."
Bueno, la casa tiene comprador.
De hecho, ya se vendió.
Pero es posible que el banco no les apruebe
el préstamo hipotecario.
Y yo conozco al dueño, Alan.
Vive justo al lado. Es abogado.
Como ofrecieron pagar al contado,
me pareció que valía la pena que la vieran.
O sea que en realidad no está en venta.
Mejor así,
porque igual no podríamos pagarla.
¡Ahí está Al!
El jurado no logra alcanzar un veredicto.
Sin embargo,
coincido con la postura de la fiscalía.
Les daré un poco más de tiempo
para que lleguen a un veredicto.
Pidamos la nulidad del proceso.
¡Protesta, por el amor de Dios!
Les dio tiempo extra. Hay que esperar.
Damas y caballeros,
ustedes han dicho que sienten...
que no pueden llegar
a un veredicto unánime en este caso.
Sé que lo han intentado arduamente,
y eso puede ser un poco frustrante.
Pero todos hemos dedicado mucho tiempo
a este proceso.
Y como no tengo razón
para creer que un nuevo jurado...
que cuente con las mismas pruebas,
pueda llegar a un veredicto...
Ies voy a pedir que sigan deliberando
y discutiendo...
que apliquen la ley...
y que vuelvan a este recinto
con un veredicto.
Si no, pasaré a otra cosa.
Toma.
¿Alguien verificó el pedido
y se aseguró de que no faltara nada?
Sí.
Bueno, mantenme al tanto.
¡La cena está servida!
-¿Dormiste un poco?
-No, no pude.
No hay ningún motivo para que compremos
esa casa, faltando dos años...
para que A.J. comience la universidad.
Acaba de llamar Virginia Lupo.
No ha tenido noticias del propietario.
Supongo que les aprobaron el crédito.
Me pregunto quiénes serán.
¡Maldita carne frita en jugo de naranja!
Llámalos.
Pediste sopa para mí, ¿no?
Ya habremos terminado de cenar
cuando la traigan.
Debes verificar el pedido
cuando lo entregan.
¿De qué sirve eso? Igual tendría
que ir y volver con lo que falta.
-¿Qué sucedió?
-El pedido no está completo.
-Llámalos.
-Siéntate y come.
Algunas cosas están destinadas
a no concretarse.
¿De qué están hablando?
Quería comprarle una casa a tu madre,
frente al mar.
¡Demonios, eso es increíble!
-¿Tendríamos un gimnasio?
-Está en la costa.
¿No prefieres estar afuera?
Olvídalo. $3 de multa
por decir una mala palabra.
Papá dijo "hijo de p..."
cuando yo estaba bajando la escalera.
Él también pagará su multa.
Tenemos que respetar esta regla.
Ya es muy tarde.
¿Qué sucede?
Me parece que vale la pena,
aun a ese precio.
Frente al mar, en esa zona.
Seguramente es una buena inversión.
Tú eres la que estudió
negocios inmobiliarios.
¿No me dijiste que nadie debería considerar
una casa como una inversión?
Te conozco. Si no la compras, te enojarás.
-Y yo terminaré siendo la aguafiestas.
-¿Enojarme?
Yo estaba durmiendo.
Si quieres mi visto bueno...
Seguramente no perderemos dinero.
Si no quieres comprarla,
créeme, a mí no me importa.
Pero si quieres comprarla, el número
de Virginia Lupo está sobre el escritorio.
Tú ya sabes...
que es mejor hacer las cosas rápido...
Sólo quiero decir que uno pierde más
cuando duda que cuando se equivoca.
Hola, Jack Lemmon.
¿Cómo está Lee Remick?
¿Cómo mierda te sientes?
-¿Ese lugar sirvió de algo?
-Sí.
Descubrí virtudes en mí
que ignoraba por completo.
-Te ves endemoniadamente bien.
-Gracias.
Les agradezco a todos
por haberme obligado a tratarme.
-Sobre todo a Adriana.
-Ya no te inyectas, ¿cierto?
Diablos, ¡no! Estoy sobrio y desintoxicado.
¿En qué paso del tratamiento estás?
Lo único que no he hecho es visitar
a todas las personas a las que jodí...
cuando me drogaba, y disculparme.
Tal vez deberías obviar ese paso.
-Deja las cosas como están.
-Eso pensaba hacer.
Tal vez le envíe flores o un poco de dinero
a un par de personas.
OfficeMax - tóner para impresora láser
-¿Qué dice Carmine?
-No ha cambiado de opinión.
¿Y tú?
Creo que una rebelión de subalternos
no agradará a los otros jefes.
Es lo que más temen.
Un ataque exterior sería más aceptable...
y comprensible, dadas las circunstancias.
Has tenido mucha paciencia.
Si lo hago, ¿qué me darás a cambio?
Cantaré una canción fea
y haré que suene bien...
y le hablaré bien de ti a las otras familias.
Haces bien en tener tus dudas...
pero este caso no es igual al de Castellano.
Es cierto: las otras cuatro familias
podrían ocasionar problemas...
pero Andy es mi cuñado.
Sé que me escucharán.
No lo haré.
-¿Qué mierda estás diciendo?
-Asumiré el riesgo.
¿Y de qué mierda
estabas hablando la última vez?
¿Qué necesitas para hacerlo?
Al demonio el uno por ciento.
Toda participación en mi proyecto
residencial queda anulada.
De acuerdo.
Y en todo futuro proyecto de construcción,
yo tendré el 60%.
Lo que voy a decirte
sólo lo sabrán tú y Silvio.
Mataremos a Carmine Lupertazzi.
Johnny Sack atacará.
No, no lo hará.
Así es.
Carmine tiene otros ingresos,
al margen de la construcción. Johnny no.
Yo soy el único en peor situación financiera
que esos idiotas.
¿Matar al jefe de una de las cinco familias?
-Johnny es un loco impredecible.
-Debemos tenerlo en cuenta.
Pero recuerda también cómo se enojó
Johnny con Carmine...
cuando insultaron a su esposa
y no lo respaldó.
La vida es extraña.
Carmine nunca se reconcilió con Johnny.
En ese momento me di cuenta
de que era un error.
¿Matarán pronto a Carmine?
Si quiero comprar esa casa,
necesitaré el dinero de la Explanada.
Deberíamos disfrazar su muerte.
Un robo en su casa, un asalto en el auto,
una uña encarnada...
Conozco a unos negros en lrvington.
Ésa es una buena idea.
Nadie debe saber
quién mató a ese viejo desgraciado.
-¿Esos tipos son de fiar?
-Sí.
Asegúrate de ello.
¿Puedo ayudarlo?
Hola, ¿cómo está? Soy Tony Soprano.
El otro día mi esposa y yo
visitamos la casa con Virginia Lupo.
-Sí, claro. Yo soy Alan Sapinsly.
-¿Cómo está?
Bueno, ¿qué le parece?
Ella dice que esa gente
terminará comprando la casa.
Francamente, vi la casa otra vez
y decidí hablar con usted.
Esto me exaspera, porque creo
que no les aprobarán la hipoteca...
y les dimos uno maldito plazo de 90 días.
Fue idea de mi esposa.
A ella le agradó la Sra. Kim.
Puedo escriturar en 15 días.
Es el mínimo que permite la ley.
No me canso de pintar este paisaje.
-Pagará en efectivo, ¿no?
-Sí.
Al demonio con los Kim.
Hola, Dr. Kim. Habla Alan Sapinsly.
¿No?
Bueno, tenemos un problema muy serio.
Se trata de la casa. Sí, claro.
Está por operar.
No quiere hablar desde el quirófano.
Sí, aquí estoy.
¿Qué dice su prestamista?
Cielos, doctor.
Esas palabras no me reconfortan.
Y creo que a usted tampoco.
Ya sé que firmamos un contrato.
Por favor, doctor, yo soy abogado.
Un momento, Cho-Sun.
No me está escuchando.
Sólo le dije que quiero venderle la casa
a un comprador más solvente...
si es que puedo hallar uno a esta altura.
De hecho, es muy...
Un momento, ¿piensa dejarme hablar o no?
Gracias.
Llame a Virginia Lupo. Ella hablará
con el banco y le devolverán su depósito.
Su esposa es una persona adulta.
Se sobrepondrá.
Dr. Kim, llevo 10 años haciendo litigios.
Si compra esta casa, le haré
la vida imposible. Lo dejaré en la ruina.
Me están llamando desde el exterior.
Piénselo. Ya tiene el número de Virginia.
¿Quién sabe? Ya veremos.
No quisiera ser el paciente
que él está por operar.
Seamos positivos.
Hola.
Ah, sí, Virginia.
¿En serio?
Genial.
Imagínate pescando en ese muelle.
Cielos, realmente es preciosa, ¿no?
Primera vez que me alegra
firmar un contrato.
¡Hay cangrejos azules, papá!
Cielos, esto es hermoso.
Ustedes la heredarán.
¡No digas esas cosas, papá!
Anthony Soprano...
estás lleno de sorpresas.
Me alegra ver una sonrisa en tu rostro.
Dale las gracias a Dios
por haberte recuperado.
Él es el poder supremo.
-¿Ese programa de 12 pasos te sirvió?
-Sí.
Gracias por preguntármelo.
Te vendimos heroína cuando consumías.
Y ahora te ayudaremos
a matar a ese italiano.
-Debe parecer un robo de auto.
-¿Lo ves?
Por eso acudes a nosotros.
Ése es un maldito estereotipo.
Suele ir a caminar
al centro comercial King´s Plaza.
Todos los martes y jueves, a las 7:00 a.m.
Entra por Macy´s,
en la esquina de la avenida U y Flatbush.
¿Trajiste el adelanto?
Ya te enterarás...
El Rey de la Hamburguesa,
¿su sándwich aún muge?
Lo siento. Me equivoqué de número.
Ésta es la residencia de los Soprano.
¿Tony?
No, yo soy Anthony.
Sí, claro. El muchacho apuesto.
¿Quién habla?
¿Se encuentra tu madre?
¡Teléfono, mamá!
-¿Quién es?
-No lo sé.
¿Habla la Sra. Soprano?
Sí, la misma.
Solía follarme a tu marido.
¡Yo respondo, A.J.!
Tony me ama.
Si no fuera por los niños,
ya te habría dejado.
¿Qué quieres?
Pensé que querrías saber
que compartimos un cierto dolor.
Tony se ha estado acostando
con mi prima, Svetlana.
Tal como lo oyes.
Mientras ella cuidaba a su tío.
Eres una verdadera mierda.
Sí, soy una mierda.
¡Soy la mierda
que cada mañana el mundo expulsa...
de su culo!
Ahora, si puedes,
trata de imaginar tu lugar en esta jerarquía.
Si vuelves a llamar aquí...
si vuelves a hablarle...
a alguno de mis hijos,
te buscaré y te mataré.
Tenemos armas.
Lo digo en serio.
¿Te acuerdas de mi prima?
Ella también cuidaba a su madre.
Le faltaba una pierna.
Siendo tan absurdo,
¿por qué habría de inventarlo?
¿Qué mierda pasa?
-¿Qué demonios estás haciendo?
-¡Maldito hijo de perra!
¡No subas! ¡Sal de esta casa!
¿Qué sucede?
¿Y ahora qué he hecho, Carm?
¿Qué he hecho?
¿Tu madre te contó lo que le dije
a tu padre sobre su psoriasis?
Sólo quería hablarle con franqueza.
Te burlaste de mí todos estos años,
acostándote con esas putas.
¿Y ahora llaman a esta casa?
-¿De qué estás hablando?
-Llamó la rusa.
Tu hijo contestó el teléfono.
¡Ay, Dios mío!
Está loca. Es una verdadera lunática.
Te dije que no puedes creer
nada de lo que dice.
No hemos tenido relaciones.
Te lo juro por Dios. ¡Te lo dije!
-¿Y qué hay de su prima?
-¿Qué?
No.
¿La enfermera que cuidaba a tu madre,
la que a mí me agradaba?
¿Con la cual conversaba
sobre la alopecia de tu madre...
y sus problemas gástricos?
¿La que, según tú, venía de una agencia?
¿Ésa con la cual bebí vodka
la noche en que tu madre murió?
¿Has estado cogiendo con ella?
Ésa es una mentira, de cabo a rabo.
¿Por qué su prima inventaría algo así?
¡Está celosa!
¿Por qué, maldito...?
¡Suéltame!
Sólo vete, Tony.
No digas ni una palabra.
No iré a ningún lado, y tú lo sabes.
Así que mejor sentémonos, calmémonos...
¡Quítame las manos de encima!
No vuelvas a tocarme nunca más.
¿Dónde está A.J.?
¿Así que te has cogido a una coja?
¡Qué bonito!
La has pasado muy bien a mis expensas.
La maestra de la preparatoria...
-la levantadora de pesas...
-Al menos nunca te he robado.
¿Y quién robó, Tony? ¿Yo robé?
Sí, tú, mi propia esposa. $40.000.
Estaban en la pajarera.
La pajarera. Escucha tus propias palabras.
Pareces un demente.
¿Qué? ¿Quieres golpearme, Tony? Hazlo.
Vete, por favor. No puedo soportarlo más.
-No lo hice.
-¡Encontré su uña postiza, Tony!
Tú la viste aquel día, sobre tu mesa de luz.
La encontré y la puse allí. Sé que la viste.
Esa...
¿Qué? ¿Esa qué?
Nada.
¿Qué?
¿Sabes qué es
lo que no logro entender, Tony?
¿Qué tiene ella que yo no tenga?
Yo no tuve relaciones con la prima...
y pasaré por un maldito detector
de mentiras para probarlo.
Quiero que salgas de esta casa, Tony.
Por favor. Quiero que me dejes en paz.
¿Y los niños?
Sí, es horrible. Que Dios los ayude.
¡Abre la maldita puerta
o la rompo a patadas!
Ella no está aquí.
Seguramente se refugió en Brighton Beach.
Dice que arruinaste lo de Ronnie Zellman.
Lo golpeaste con un cinto.
Él se sintió débil frente a ella.
Se volvió impotente.
Rompieron, poco tiempo después.
¡Al demonio con eso!
¿Quién le contó lo nuestro?
No me digas que fuiste tú.
Fue esa mujer, ¿cierto?
La que nos encontró haciendo el amor.
Tuvimos una disputa
por el seguro social y los impuestos.
Yo los deduzco de su paga.
¡Por el amor de Dios!
¿El seguro social y los impuestos?
Debo volver a casa mañana
y decirle a mis hijos que nos separaremos.
Les romperé el corazón.
El divorcio es terrible para los niños.
Pierden la confianza.
Soy hija de padres divorciados.
No debería haber tomado alcohol
a media tarde,
¿No te compadeces de mí?
¿Tienes hielo en las venas?
¿Acaso estuve fría sobre el sofá de tu tío?
Fue el culo más caro que haya tocado.
Sí, claro. Sé lo que estás pensando.
Cuídate, Tony.
Eres un hombre fuerte. Saldrás adelante.
¿Qué hay de nuevo?
¿Cómo van las cosas con Christopher?
Bien. La rehabilitación
fue un regalo del Cielo.
¿Finalmente se casarán?
No hemos hablado de eso.
Salvo que...
¿Salvo qué?
Él dice que no está seguro
de poder ser un buen padre...
después de haber matado mi perro.
¿Tienes hijos?
¿Cómo está Tony?
¿Estuvo buscando una casa en la costa?
Es un hermoso lugar.
¿Y qué hay de Ralph?
¿Cifaretto? ¿Sabes algo de él?
Chrissy dice que él también tiene
un problema serio con la droga.
Quizá se haya vuelto adicto.
Chrissy dice que quiere...
ayudarlo a recuperarse cuando regrese.
¿Conoces al segundo de Ralph, un tal Vito?
Sí, el gordo.
Cuando Christopher estaba en la clínica,
ese cretino me llamaba a cada rato...
para ver si "necesitaba algo".
¡No! ¿Christopher lo sabe?
¿Bromeas? Lo mataría.
No lo digo en serio...
Tú sabes, se enojaría mucho.
Debo ir a encontrarme con mi mamá.
Puedes irte.
Gracias.
Vi tu auto. ¿Qué pasa?
Las cosas no andan bien en casa...
así que vine a dormir a mi barco.
Pero lo estaban pintando,
y no podía soportar el olor del solvente.
Lo siento, estuve casado tres veces.
Sí, creo que ella quiere que nos separemos.
Debes reunirte,
aunque sólo sea una formalidad...
con los mejores abogados de tu barrio.
De ese modo, si ella pide el divorcio,
ellos no podrán patrocinarla.
Habría conflicto de intereses.
-Es una buena idea.
-Hazlo, amigo.
Pero alójate en un hotel
hasta que tomes posesión de la casa.
Si algo te sucede, yo seré responsable.
Déjame asearme un poco.
-Hola, soy Tony.
-Ya sé quién es. Entre, por favor.
Tony, ¿qué sucede?
¿Te acuerdas de lo que estábamos
hablando, del problema con mi esposa?
Alan acaba de contarme.
El asunto es que estaba duchándome
y reflexionando sobre esto...
y me di cuenta de que por más
que me guste este lugar...
éste no es el momento adecuado
para comprar una casa.
Lo lamento, sé que los he decepcionado.
Yo también me siento muy mal.
Quiero recuperar mi depósito,
y luego no sabrán más de mí.
No me queda claro
de qué modo tu situación conyugal...
invalida la compra.
Quería comprar la casa para mis hijos.
Para mi esposa.
-Es muy triste.
-Discúlpame, cariño.
Tuvimos la casa en venta un año y medio.
Tuvimos dos ofertas: la tuya y la de los Kim.
¿Y qué hay de ellos?
¿Los Kim? No puedo volver a hablarles.
De hecho sí podría, pero no lo haré.
Intentarían culparme.
No es que no me compadezca
de tu situación...
pero firmamos un contrato.
-Alan.
-¡No! ¡Es ridículo!
Rechacé a un comprador
porque ellos adoraban la casa.
-Fue por el efectivo y la escritura expedita.
-Mira, ¿quién sabe qué pasará?
En un mes quizá vuelvan a estar juntos...
y yo seré el tonto que sale perdiendo.
Como tú digas.
¿Para qué complicar más las cosas?
¿Por qué no me dejas salir de esto?
No puedo, tengo socios.
Discúlpenme.
Debo responder esta llamada.
Fue un placer verlos.
Pero no compraré la casa.
Ese tipo es un gángster.
Compran casas y hacen negocios.
Ya traté con la mafia en el juicio
de autoría de Enya en Nápoles.
Seguramente lo dejaré salir...
pero eso implica una negociación,
y él lo sabe muy bien.
No tienes ningún socio.
Gracias, Rabino.
Acabo de hablar con Carmine.
Quiere hacer un trato.
¿Estás bromeando?
El plan está en marcha.
Bienvenido a mi mundo.
Siéntate.
Me apenó mucho enterarme
de tus problemas conyugales, Tony.
Lo nuestro es más
que un modo de subsistencia.
Si uno de nosotros enfrenta una tragedia
personal, se enferma o lo que sea...
nos duele a todos...
más allá de los problemas que nos separen.
Aquí el problema
es que estás perdiendo dinero.
Todos queremos volver a ganar dinero...
pero insisto...
Zellman estaba involucrado
en la urbanización, así que yo no puedo...
resignar mi parte.
¿Y entonces?
Pedí un 40% y tú ofreciste un 5,5%,
lo cual era ridículo.
Partamos la diferencia. 20%.
De acuerdo, 15%.
¿Sabes una cosa?
Aunque sólo sea para terminar
con esta disputa...
si éste es el precio a pagar...
que sea 15%.
Bien.
Mi hijo me ayudó mucho con todo esto.
Quiero que nunca lo olvides...
ni aun cuando yo esté muerto.
Pero por ahora eso no pasará.
Tiene la salud de un rinoceronte.
Pues sigue así.
¿Pudiste dormir?
Sí, un poco.
Sería bueno que vuelvas a estudiar.
Que te concentres en tu tarea.
Que estés con tus amigos.
Igual estaría pensando
en lo que sucede aquí.
No puedo dejar de pensar...
que me sentía superior al resto...
porque muchos de mis amigos
tenían padres divorciados y problemáticos.
Yo sentía lo mismo.
Y ahora con Finn...
No digo que quiera tener niños,
pero si así fuera...
Yo solía imaginar...
que pasaríamos las fiestas
y las Navidades juntos...
sentados frente al fuego del hogar.
Tendrás una vida maravillosa, Meadow.
Pasamos muchos momentos felices juntos.
Todos basados en mentiras.
No quiero discutir contigo, Meadow.
Eso no es cierto. Creo que tú lo sabes.
Todo fue por culpa de Furio, ¿o no?
¿Quién mencionó a Furio?
Nunca le he sido infiel a tu padre.
Pero él sí lo fue.
No quiero hablar de esto. Lo siento.
Ni ahora, ni nunca.
Cielos, ¿cómo permitiste
que te humillara todos estos años?
¿Pimienta molida?
Sólo un poco.
Respecto a Carmela y a ti...
Lo siento.
Esto no está al dente.
¿Hola?
¿No es asombroso?
Supongo que el problema está resuelto.
Todo llega a su debido tiempo.
Uno pierde más cuando duda
que cuando se equivoca.
Eso es muy cierto.
De acuerdo. Te llamaré.
Era J.S.
-¿Suspendimos lo del martes, verdad?
-Te equivocas.
Johnny Sack.
Siempre me esforcé por hacerle creer
que me agradaba.
Intentaba sondearlo.
Creo que él y Ralphie
tenían algún tipo de acuerdo.
Se echó a perder por una broma estúpida.
Llegamos a un acuerdo.
Cuando Tony le dio su porcentaje,
Carmine no podía creerlo.
¡Esta maldita espalda!
El catre de la carnicería
no es un buen lugar para dormir, T.
Aunque quiera y respete a Carmela...
Ia pondría de patitas en la calle,
¡y que se pudra bajo la lluvia!
No puedes herir así a los niños.
El divorcio los marca de por vida.
La casa le pertenece a ambos por igual.
Más a mí. Yo la pagué.
Es cierto, T, yo estoy de tu lado.
Ella es quien me convenció
de que la comprara.
¿Y ahora no tengo techo?
¡Estos malditos teléfonos!
Estábamos mejor cuando no existían.
¿Qué?
No te has comunicado.
Mis socios y yo hemos decidido
que puedes cancelar la compra.
Quiero mis $200.000 antes del viernes.
Respecto a eso,
no te devolveremos el depósito.
Para eso existe,
para obligar a las partes a cumplir.
Si quieres hacer una oferta...
No, creo que compraré la casa.
Mi familia hace fiestas que duran
hasta las 4:00 ó 5:00 de la mañana.
Puedo reclamar daños.
Te estoy haciendo un favor
al no obligarte a comprar.
¿Daños?
-Aún no has visto nada.
-Escúchame.
Hay un contrato firmado
y Virginia Lupo saldrá de testigo.
Si alguien se atreve a hacerme algo,
la policía sabrá a quién buscar.
Me estás malinterpretando, Alan.
Crees que soy un maldito matón.
Sólo quiero que te quede claro.
¡No recuperarás tu depósito!
¡Cielos, me asustaste!
Ésta es mi casa, Carmela, y no me iré.
Sal de aquí, Tony.
Te lo pedí una vez, de buena manera.
De acuerdo. Escúchame.
Sé que lo que hice estuvo mal.
Me comporté como un cretino,
y te pido perdón.
Lo siento. No volverá a suceder.
Te dije que te fueras.
Échame.
Tengo cita con un abogado. Obtendré
una orden judicial de distanciamiento.
¿Un abogado? Ve a verlo.
¿Sabes qué? Llámalo.
Toma, usa mi teléfono.
De acuerdo, quédate.
Ven aquí. No irás a ninguna parte.
Suéltame. Tu hijo está por llegar.
-¿Quieres que te vea así?
-Te encantaría, ¿no?
-No me iré.
-¡Ya no te amo!
¡No te quiero!
¡No dormirás en mi cama, Tony!
¡La mera idea me repugna!
Dios Todopoderoso,
¡me estoy volviendo loca!
¿Crees que mamá
te permitirá quedarte aquí?
¿Permitirme? Es mi casa.
¿No prefieres que esté aquí?
Sí, por supuesto.
Ven. Los llevaremos al garaje mañana.
¿Qué hora es?
-¿Acabas de llegar?
-Estábamos estudiando.
¿En serio?
De ahora en adelante,
empezaré a controlar tus actividades.
Estaré allí afuera.
Quiero que trates bien a tu madre.
Está pasando por un momento difícil.
-¿Ella dijo algo?
-Sólo te doy un consejo.
Ve a acostarte.
Mañana tienes que ir al colegio.
Los telespectadores tienen
un enorme menú de programas...
y votan a cada hora, a cada minuto,
cada cinco minutos...
con su control remoto.
Ya que estamos,
gracias por beber vino frente a mí.
-¿Hola?
-Cancélalo.
-Lo del viejo.
-¿Hablas en serio?
-Hay algo que no termina de convencerme.
-¿Crees que es una trampa?
No, no necesariamente, pero...
nuestro amigo se muere
por heredar el negocio de Carmine.
Pero nadie debe saber que este plan existió.
Le ofreceré a esos tipos
la mitad de lo pactado.
-Eso bastará.
-Asegúrate de que no abran la boca.
Ya te lo dije.
Nos conviene cuidar
lo que hemos conseguido.
Está todo ahí.
Si te vuelven las ganas
de probar un poco de heroína...
-no olvides llamarnos.
-Como les dije, guarden el secreto.
-Soy mudo como una estatua, amigo.
-Prometido.
Nos vemos.
No dejó de consumir. Recién empieza.
No le digas nada a Kaesha del dinero...
o empezará a reclamarme
la cuota de alimentos del niño...
¿Qué?
Me preguntaba cuándo llevarás
esas butacas de teatro al garaje.
¿Hablas en serio?
¿Saliste para decirme eso?
Están en el jardín. Arruinarán el césped.
¡Pues lo lamento por el césped!
No puedo prender los regadores
sin mojar las butacas.
Son tus butacas. No quiero arruinarlas.
Enseguida las llevo.
¿Por qué haces que todo sea más difícil?
¿Qué motivo puedes tener para venir aquí...
y hablarme de las butacas,
si no es sólo para molestarme?
Quería regar mientras no estaba en casa.
Sí, claro.
Vete al demonio.
Eso te costará $3.
¿Sabes una cosa, Tony? Lo que pasó, pasó.
Llegamos adonde llegamos
y está bien que así sea.
Pero para tu información,
quizá te interese saber...
que tal vez podría haber seguido tolerando
tus infidelidades y tus mentiras...
si te hubieras mostrado
un poco más afectuoso...
comprensivo e interesado.
¿Quién quería comprar Espuma de mar?
Era sólo un regalo extravagante más,
para poder continuar con tu otra vida.
No me conoces.
Te conozco mejor que nadie, Tony.
Incluso mejor que tus amigos.
-Quizá sea por eso que me odias.
-¿Odiarte?
No te preocupes,
iré al infierno cuando muera.
¡Linda frase para alguien
que va a hacerse una tomografía!
Tú sabes, Tony...
que siempre lamenté haberte dicho eso.
Tú eras mi marido.
Podías ser tan tierno.
Nadie me hacía reír como tú.
¿Quién demonios creíste que era yo
cuando te casaste conmigo?
Conocías a mi padre. Creciste
junto a Dickie Moltisanti y tu tío Eddie.
¿Con qué derecho
te sorprendes y te enojas...
cuando te enteras de que tengo amantes?
-Sabías cuál era el trato.
-¿Trato?
Tu mamá podrá hablar...
de ese tipejo y su cadena de almacenes.
Nosotros sabemos el otro hombre
con quien consideraste casarte...
era Jerry Tufi, cuyo padre paleaba nieve.
Y ahora sabemos
que no hubiera sido apropiado para ti.
Realmente no me escuchas, ¿no?
-Crees que sólo me importan los objetos.
-No, yo te obligué a aceptarlos.
En realidad tú sólo querías un auto barato
y un pendiente de oro en forma de corazón.
¡Eres tan aborrecible!
¿Puedo contarte algo, Tony?
Lo harás de todas formas.
El año pasado...
me la pasé soñando y fantaseando
porque estaba enamorada de Furio.
Cada mañana, cuando él venía a buscarte...
yo había ansiado ese momento
toda la noche, en la cama...
junto a ti.
Me refiero a las noches
en que dormías en casa.
Y cuando él tocaba el timbre...
yo sentía mi corazón latir con furia.
Él sonreía. Conversábamos un poco.
Luego tú bajabas las escaleras.
Y yo me sentía como una enferma terminal...
pero de algún modo, por un instante,
lograba olvidar todo.
Y luego volvía a la realidad.
-¡Al fin alguien te habló! ¡Pobrecita!
-¡Me hacía sentir que yo era alguien!
Me preguntaste qué tiene la prima de lrina
que tú no tengas.
Pensé en ello,
porque es una buena pregunta.
Es sexy, aunque le falte una pierna,
pero no se trata de eso.
Con ella puedo conversar,
¡porque tiene algo que decir!
¡Yo estoy aquí! ¡Tengo cosas que decir!
¿Además de "Llévate las butacas"
y "Firma el fideicomiso"?
Ella es una mujer madura
que ha sufrido abusos...
y se las ha arreglado sola,
es una mujer que tuvo que luchar.
Y yo no, ¿cierto?
¿Quién quiso que las cosas fueran así?
¿Quién fue el que tanto refunfuñó
cuando yo quise obtener...
una matrícula de agente inmobiliario?
¡Te pasaste 20 años sin hacer nada,
jugueteando con el aire acondicionado...
molestándome con tus caprichos
y tus malditas quejas incesantes!
¡A mí, a tu confesor! ¡Al demonio con eso!
¿Cómo podía saber que querías
una matrimonio de película?
¿Qué hay de las otras putas con quienes
te revolcaste durante todos estos años?
Las bailarinas, las meseras.
¿Todos tus amigos se acostaron con ellas?
Maldito hipócrita.
El juez les solicita que entren a la sala.
De acuerdo, gracias.
Este número ha sido bloqueado...
y no podrá utilizar
el servicio de devolución de llamada.
"No logramos llegar a un veredicto.
"Uno de los jurados se niega a deliberar
y no podemos hacerlo entrar en razón.
"¿Qué debemos hacer?"
Su Señoría,
nuevamente pediré la nulidad del juicio.
Su Señoría, el gobierno solicita
conceda otro plazo extra al jurado...
para que logre alcanzar un veredicto.
Aunque quiera hacerlo,
el jurado ya ha deliberado mucho.
Creo que uno o dos días más
no cambiarán nada.
Que entre el jurado.
Damas y caballeros del jurado, veo
que no han logrado ponerse de acuerdo...
así que no tengo más opción
que declarar la nulidad del proceso.
Sé que hicieron lo mejor que pudieron.
Han prestado un servicio muy valioso.
Pueden retirarse.
Mantengámonos en contacto.
Llámeme cuando nazca su nieto.
No querría acordarme de usted ese día.
Papá.
La batalla de Tarawa.
Los Marines no tenían apoyo aéreo.
Fue una masacre.
¿La guerra? No lo sé.
Allí está la Coca-Cola.
¿Puedo mudarme aquí?
-¿Qué tiene de malo tu cuarto?
-Ya no lo soporto más.
Mamá me molesta todo el tiempo.
Se enfrió mi cena.
Estaba hablando por teléfono con Devin,
resolviendo un problema de álgebra.
Te dije que ella estaba pasando
por un momento difícil.
-Ella se esfuerza por prepararles la cena.
-Yo no le pedí que lo hiciera.
No es justo.
¿Por qué estoy obligado a vivir con ella?
No hables así de tu madre.
Tú ya no tienes que soportarla.
Hoy te oí insultarla junto a la piscina.
No te quedarás aquí.
-Sácate esa idea de la cabeza.
-¿Por qué no?
Ella se sentiría muy mal al ver que tú
no quieres vivir en su parte de la casa.
Tu viejo amplificador está conectado.
Ten cuidado con el bafle.
Ya golpeaste el otro.
¿Qué harás sin los bafles frontales?
-Dámelos a mí.
-Sólo se los llevan prestados.
Volveré a buscar el amplificador.
Puedes venir a mirar televisión conmigo,
pero no puedes quedarte aquí.
Demonios.
Cómprale uno de esos CD
que a ella le gustan, y un ramo de flores.
Dile que lo sientes,
que tratarás de ser más atento.
Deberíamos llamar a todos
y hacer una gran fiesta.
Llama a Volpe y dile que envíe
un par de pasteles, pero eso será todo.
Hay un buen vino de Borgoña
en el refrigerador.
No creo que Tony venga...
con todos los problemas
que tiene en su casa.
No, supongo que no, tío Jun.
Quiero una grande de queso y tomate,
y otra con alici.
Sí, soy yo.
Estamos tomados de la mano
Cariño
Te tengo, cariño
Ve hasta la entrada del sótano. Fíjate
si Murf dejó el sobre bajo la baldosa.
Seguro que no vino hoy.
Iré a fijarme más tarde.
Hazlo ahora. ¿Es mucho pedir?
Acabo de afrontar el juicio de mi vida.
Por los buenos amigos...
por la sopa de tiburón de Alan...
y por este día maravilloso.
-Arriba las copas.
-Salud.
Y ahora, damas y caballeros, el Hotel Sands
se enorgullece en presentar...
a la estrella del show...
directamente desde el bar, ¡Dean Martin!
¿Qué demonios es eso?
Viene de aquél barco.
¿"Stugots"?
Malditos italianos.
Esta playa se está transformando
en el golfo de Sorrento.
¡Amigo! ¡Baja el volumen!
¿Hace mucho que esperas?
Lo siento, fui a ver abogados
especializados en divorcios.
Por eso siempre me pregunto:
"Económicamente, ¿conviene separarse?"
Tú y Ginny llevan
muchísimo tiempo casados.
En un matrimonio ambos esposos
deben compartir el peso de la carga.
Estaba pensando,
¿a qué se debe la demora?
Iba a llamarte.
Esto no te va a gustar.
No lo haré.
Matar a un jefe no es bueno para el negocio.
-Y ahora que aceptó pactar...
-Podemos afrontarlo.
No se trata sólo de nuestra reorganización.
Los ciudadanos comunes y corrientes
suelen tolerar nuestros negocios.
Hay gente a la que le roban,
pero ellos se sienten a salvo.
Pero si esto se transforma
en el lejano oeste...
el FBl tendrá que intervenir.
-Estoy muy decepcionado.
-Lo sé.
Pero es un hombre viejo.
Pronto tendrás tu oportunidad.
No trates de consolarme, Tony.
No eres bueno para eso.
-Lo que quería decir es que...
-Mañana debo ir a trabajar.
"Esta vida tediosa e inexorable."
¿Tendré que seguir acatando sus órdenes?
¿O las de su hijo estúpido y obsecuente?
-Yo no tendría que oír esas palabras.
-¿Ah, no?
Lo que iba a decirte...
es que éste es un gran paso...
pero si tú quieres darlo,
sin implicarme a mí como socio...
haz lo que tengas que hacer.
Jamás revelaré ninguna
de las conversaciones que hemos tenido.
Sin embargo, tuvimos esas conversaciones.
Tu boca habló al mismo tiempo que la mía.
¿Seguiremos trabajando en la Explanada,
como si nada hubiera pasado?
-Ésa sería una actitud saludable.
-¿Saludable para quién?
¿Por qué demonios he de confiar en alguien
que me abandonó así, a mitad de camino?
-Tampoco tendría que haber oído eso.
-Eso es.
Ahí está el maldito problema.
Sigo considerándote un buen amigo.
Han anclado justo al lado del fuego.
Finalmente están logrando extinguir
el incendio con cubos de agua.
No sabía que estabas en casa.
-Sólo vine a buscar algunas cosas.
-De acuerdo.
¡Esos tontos realmente están progresando!
Apaga eso y ven aquí.
Debo decirle algo a tu madre.
Pero se lo diré a ambos.
-Ya está por terminar.
-Ven aquí.
He estado pensando
en esto de vivir en el garaje.
Me di cuenta de que tal vez
no sea una buena idea.
¿Qué sucede?
Sólo les estaba diciendo...
que quizá sea mejor
que me vaya de esta casa.
¿Te vas porque yo quise mudarme contigo?
No insistiré más.
-Sólo estaba enojado.
-¿Quería mudarse contigo?
No, A.J. Ven aquí.
No es ése el motivo.
-¿Adónde irás?
-No te preocupes por eso.
Deberías volver a hacer terapia.
Es mejor así.
Ha tomado la decisión correcta.
Él tendrá su casa y ustedes irán a visitarlo.
Todo será mejor así, ya verán.
Aún pueden reconciliarse, ¿o no?
Sí, claro.
Seguimos siendo amigos.
Cielos, ¿no hay nada para comer
en esta casa?
Cuídate.
Estaré en el hotel Plaza.
Bueno, ya no bebo. Ahora congelo
el whisky y lo como cual si fuera helado.
El alcohol es inofensivo. Recordarán
esa célebre frase de Joe E. Lewis.
´´No estás borracho si puedes
recostarte en el suelo sin sujetarte. ´´
¡ Maldito mafioso!
Llamaré a la policía.
Volverá a bajar el volumen en cuanto
se acerque la lancha de la policía.
La guardia costera.
¡Puede pagar esas multas
de $200 indefinidamente, Alan!
¡Debes dejarlo en paz, Alan!
¡Devuélvele su dinero! ¡Por Dios!